... هنا فتاة النميمه
... مصدركم الأول و الوحيد
لفضائح الحياة في منهاتن
وثقت بـ (دان) و (بلير) أيـضـا 00 -
كـل شخص , باستثنائي -
! هكذا اذا -
لانستطيع حتى ان نكون اصدقاء ؟ -
لم نكن ابدا اصدقاء حقيقيون , هل تتذكرين  ؟ -
اتمنى ان لا تمانع , لكـن لدينـا مستأجـر -
اعتبر نفسـك في منزلك -
هل رأيـتم كـراسة رسمـي ؟ -
آهـ , آسف -
يـا الهـي -
جامعة ( يال ) هي حـلـمك000 -
تستحقين الذهـاب اليها أكـثر مني -
لا يمكنك مشـاركة هذا -
حسنا , سنجد طريقة -
سأعطيكِ فرصة أخرى 000 -
" اذا استطعت اخباري ما يعنيه " سيسل ذا كاتيربيلر
سوف اخرج معكِ -
(للتو لاحظت انني .. انني اعرف ( ارون
ذهبنا لمخيم صيفي معا
تزوجنا
كان هناك مراسم حفل صغير بخواتم ياسمين
عليك ان تصنعي خط ازياءك الخـاص -
استطيع عرضهم , سيلتقط ( ماكس ) بعض الصور -
ذلك الفتى كـان يـستـفيد منكِ -
.... انت لست والــدي , ولست أخـي
اذا لماذا تهتم كـثـــيرا ؟
في النهايه , هل استطيع استعادة فستاني ؟
لو لمست هذا الفستان , سوف لن تطأ قدمك هذا المكان ثانية -
قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا
وجدت (جيني همفري)  تشتري 16 يارد من قماش التل الشفاف
لكن منذ متى (اليانور والدروف) تشتري
لزبائنها من الحصاله
" في المثل يقولون " لاتؤجل عمل اليوم الى الغد
هل ستحمي (جي ) الصـغيره ؟ -
سوف نبعدهم
نحن الافضل , والا سأموت
هل رأيت الوقت ؟ -
اخيرا ذهب اخوك و المستأجر -
لمشاهدة فلم
نعم , ذاك (نيت) , انه يتجنبني ثانية -
لايزال يتصرف كأنه -
لم يضع لسانه في حلقك؟
نعم -
فقدان الذاكره لا يحدث الا بعد ممارسة الجنس مع الشباب -
اذا ما مشكلته ؟
لا اعـلم , هل اعتاد مواعـدة فانيسـا ؟ -
أم لأنني اخت (دان ) الصـغيره ؟ أم لأنني شابه جدا ؟ سوف لن أعلم
فنحن لم نتحدث
...اذا ماذا ؟ الليله ستكونين مشهوره جدا -
سيكون لديك عشره كـ نيت ارشآبيلد
نعم , باستثناء انني اريد منهم الوحيد -
حسنا , عندها سيكون عليك ان تتحركي -
هذه الطريقه الوحيده التي ستعمل
يا الـهي
هل حل الوقت؟ لقد اخبرتــك
حسنا , نعم
عليك ان تخيطي بطريقة اسرع -
لاننا عالقين جدا ,مستعدين ام لا
نحن على وشك عرض الأزيـــاء
اعتقد انهما يخططان لشيء مـا -
( مع تلك الابواب المغلقه والحديث عن شيء سري لـ ( اليانور
جيني ... الم تقل لك شيء ؟
لا , لا
....لكننا لم نتحدث كثيرا هذا الاسبوع ... لذلك
بدت سعيده بشكل غريب بأننا غادرنا المنزل000 -
كما لو انها تحتاج للكثير من الأمــــان
لتشاهد برنامج عرض الأزياء و تأكـل البيتزا ؟
( لحظه .. انها ( جوردان -
مـن ؟ -
انت تعلم .. انها تلك الفتاة من يال -
تحاول ان تحصل لي على توصيه
انت فعلتها معها
( اوه , ذلك صحيح ( جوردان -
( من الجيد ان أكون (نيت -
ثلاثة بروفيسورات قرأو قصصك "
" سأتصل بك لاحقا
تبدو اخباراً جـيده -
جيده ؟ لا , ذلك يعني ان الشخص الأول الذي قرأهم -
لم يعجب بهم , ولا حتى الثاني
وبعد الثالث , ربما استسلمت
ولماذا ترسل قبل ان تتصل اذا لم تكن بحاجه
لتهون الموضوع ؟
او ربما تكون في مكان لا تستطيع التحدث فيه -
لذلك ارسلت لك
مع خيال كهذا , يجب ان تصبح كاتبا -
الى اين انت ذاهـب ؟ -
لا يمكن ان اركز مع الفلم الآن -
انا .. انا سأذهب للمنزل و أحدق بهاتفي -
ربما يمكنك التحدث الى ( جيني ) واكتشاف ما يجري
نعم , تبدو فكره رائـعـه -
والدي ذهب الى (يال)
واردت ان اذهب اليها منذ كنت طفلة صغيره
كم هو رائع -
سيرينا اخبريني عن
( حفلة ميلاد ( كارل لاجرفيلد
كانت ممتعه -
لكن هل تعلمين أن والدة بلير مصممه ؟ -
تعلمين , عندما اقترح العميد (بيرب) ان اقابلك -
لم يكن لدي فكره كم ستكونين مشرقه -
عن اذنكم , زوجي في طريقه من الخارج -
(مالتشوس) هذه (سيرينا فان دير وودسن) -
مسـاء الـخير -
(أهلا , وهذه افضل صديقه ( بلير والدروف -
سعيده بلقائك -
ما الذي أفعله أنا هـنـا ؟ -
ليز) و زوجها , من الجهات المانحه لـ يال) -
و أصدقاء جيدون للعمـيد
انهم كـ صديقهم العميد -
يضعون العيون عليك فقط
بالله عليك يا (بي) تستطيعين فعل هذا , (يآل) هي حـلـمك -
فقط توقفي عن فرقعة اصابعك
كما انني سعيده بهذا -
اخشى ان علي ان اهرب
زوجي متفرغ لعشاء عمل
( وقبل ان اقابل اصدقائي من ( برين مار
علي ان اطلب خدمة الغرف لـ ابنتي
ستبقى هنا لوحدها طوال الليل ؟ -
اوه (ايما) لا تبالي طالما لديها كتب هاري بوتر
وصحن من الآيسكريم , ستكون سعيده وهادئه
اوه لا , (بلير) ستأخذها لمشاهدة فلم000 -
وددت لو اصطحبتها بنفسي00
لكن علي فعل شيء ما مع عائلتي , اذا .. لماذا 000
ايما ) ستحب ذلـك ) -
أأنت متأكده أنك لاتمانعين ؟  (ايما) عزيزتي ؟ -
تعالي هــنا
اي شيء من اجل اصدقاء العميد -
نعم , أمـي ؟ -
صديقة (سيرينا) 00 -
(بلير) -
نعم , تحب أخذك لمشاهدة فيلم -
اوه, شكرا لكِ -
سيكون هذا ممـتـعا -
نعم -
مرحبا -
اهلا , ما الذي تفعله هـنـا ؟ -
علي مقابلة جامع العينات -
اذا هل اكتشفت 00
سيسل ذا كاتربيلر) انه المخيم السويسري ) -
تزوجنا وتبادلـنا خواتم اليرقه
وأكلتيه بعد خمس دقائق من الاحتفال -
متى تذكرتي أخـيرا ؟
في الوقت الذي كنت منطلقاً به مع فتاة000 -
على مؤخرة دراجتك
اودرا ) , نعم .. انها مجـرد صديقه ) -
لا , لاحظتك عندما مشيت -
في المعرض
لا , لم تفعل .. لـكن لا عليك -
بعض الوجـوه لا تنسـاهـا -
تعلم , لدي ذاك المهرجان الخيري -
انه في الحقيقه هـنا , و لم ارد ان اذهب
ولكن والدتي ستكون مكرمه و أخي ليس بالمدينه
انا مشوشه لكنني كنت اتساءل 000 -
لقد تأخرت , انا اعلم ..  -
انا آسفه -
آه .. ربما في تسع سنوات اخــرى -
عن ماذا كان ذلك ؟ -
جيني) تعالي , تقريبا العـربه هـنا000 ) -
اليانور) سوف تقتل نفسهـا بعد الليـلة ) -
أعلم , فقط لدي أشياء قليله لأعملها -
دان ) ؟ ) -
ما الذي تفعـله هـنـا ؟ -
انا اتجسس بعيني الصغيره , احدهم تم القبض عليه
هل ذهبت والدتـي ؟ -
نعـم -
اذا , أي نوع من الأفـلام تـحبين ؟ -
شيء من التي تغني بها الحيوانات
ياللهول
مافي ماكدوناز) كانت تتفاخـر ) -
عن كيف خـسرت عذريتـها 00
لانها استطاعت اخيرا مواعدة رئيس فريق كرة قدم
" يسمونه " محطم العذريات
يا الهي , اوقفي فمك عن الحركه -
لكن الآن , حصلت على ليله بعيدا عن امي و أبي -
سنرى من الأول
سأقول
تعلمين ماهو
او ربما سنرى شعور والدتك -
( حيال بيع ابنتها لطهارتها , (لوهان
( رجاء , لقد سمعتك تتحدثين عن ذهابك الى ( يال -
حسنا , العميد (برت) كـ عمي
اذا ساعديني أو اخبره كيف انك اخذتيني الى نـادٍ000
وجعلتـيني قـذره
الشائعه تقول  -
السيده (بي) هزمت بالحيله من شابة محتاله
حصلت على بطاقة ائتمانية مزيفة الهوية , احتاج مشروب و شاب
هذا الجسم مفتوح للعـمـل
يبدو ان برج عاجي واحد فقط اقتُـحم الليله
تركت اليانور ؟ -
اظطررت لذلك , كانت تستخدمني -
هل يعلم والدي عن هذا ؟ لا , بالطبع والدي لا يـعـلم -
ما الذي اقوله ؟ انتي لم ترسلي بعد للكنيسه -
دان ) خذ الامر ببساطه ) -
نيت) انظر, أنا آسف لـكن هذا ليس من شأنك ) -
دان ) اعدك بأن اخـبر والدي كـل شيء غداً ) -
انا فقط .... انا فعلا احتاج اللــيلة000
لقد عملت بـجد -
من أجل ماذا ؟ مـا هذا ؟ -
حسنا , نحن على وشك -
عـرض أزيـــاء
لا اعرف مايعني ذلك -
حسنا , هذه الملابس .. أنا صنعهتا000 -
و .. و ( آقنيس ) و أصـدقاءهـا سيكونون العارضين
ارجوك (دان) الليله هي فرصتي الأولى 000
يجب أن أُري كل شخص ما استطيع عمـله
ايفان) اقسم اذا لم تكن العربات هنا في عشر دقائق ) 000
لن تحصلون على تلك الـصور مـني 00
مقبوض علينا ام ماذا ؟ -
ارجوك (دان) احتاج فقط لبضع سـاعات -
ثم سأخبر والدي بكل شيء
حـسـناً -
أنا .. أنا فقط احتاج لأفـكر -
حسـنا , اخيرا فعلتيها 0000 -
تتأكدين تماما بأنني أبدا لن اذهب 000
( الى ( يآل
ما الذي تتحدثين عــنه ؟ -
الصغيره ( ايما) تبدو قليلا كـ دميه (هولي ) و
وكثيرا مثل الاباحيه (جيما جيمسون) الممثله
هل يمكنك التحدث بصراحه ؟ -
انها مصممة على ان تصبح امرأه و أنا اشاهد -
واذا لم اساعدها في الخروج
ستترك انطباعا يغتالني عند العميد
أنا لا افهم , اعتقدت انها تحب الآيسكريم و الخـيال -
في المرة القادمة دعي المكيدة للخبراء -
ما هـذه ؟ -
---صور من مخـيم سويسرا -
كان (ارون) يرتدي زي يرقه
اصطدمت به خارج القصر
ذاك الشاب اعطاك خاتما  -
عندما كنت في السادسه ! ابتعدي -
كان ياسمين وكنت في الثآمنه -
ترآث , تـاريخ غـير مـهم , (سيرينا) ركزي 00
انت وضعتيني في هـذا , لن أخسر ( يآل) بسبب 00
بسبب الرغبة الجنسية للكعكة الصغيره
لماذا لا تشغليـنها لبعض الوقت 000 -
خذيها للحفل الخيري , عندما تكونان هناك
تستطيعين القول انك لم تعلمي انه سيكون مملا
ثم سيكون وقت عودتها للمنزل , ستتخلصين من الورطه
اذا سألقي نظره على ( فتاة النميمة ) و00
وانا فكرت ان نضرب الاشتراكيين -
( قبل ( بياترس
انظري مع من اتعامل -
ايما) كنت افكر , اين  المجد )
في النوم اسفل شخص قذر من منهاتن يحب الجاز
والذي ربما سيصورك بكاميرا مراقبة المربيه
هل فعلا تريدين ان تجعلي (مافي) تغار ؟
حطمي زهرتك بواحد من نخبة المجتمع
و أين سأجـد شخـص كـهذا ؟ -
لحسن الحظ , نـحن نعـرف المـكان -
لكن عليكِ أن تؤدي زيـاره لخزانة ملابسي
آسفه , شيء ما عن المقهى ؟
الناس يريدون الخدمه بغرابه
بالله عليك (في) ما الذي سأفعله ؟ -
اعطيني شي , هنـا
هي ستـخبر والدك غـدا -
ومهما يكن فان هذا العرض
يبدو وكأنها وضعت الكـثير من الجـهد فيه
(اذا نحن ... نحن جميعا نتستر عليها , انتِ , أنا ,  (نيت -
لا تجمعني مع ( نيت ) , هو صديقك -
هل تحدثـنا عن هذا ؟ -
كـان يعيش هناك , بلا كهربــاء
بلا أثـــاث
قمت بعمل الصواب -
حيث انك لم تأتي منذ ان انتقل -
فقط اخبريني , هل لاتزالين تحملين مشاعراً له؟
نيت) يكرهني) -
ليس هذا ما اسأله عنه -
أنا و (نيت) حاولـنا , لم يجدي , انتهت القصه -
انا فقط اقول , اذا كنتِ تحبينه 00 -
عليكِ أن تخبريه , لأن (نيت) شـاب جـيد
من المضحك كيف انك كنت على استعداد لادانة اختك
لكن (نيت) الذي فعل اشياء مشكوكا فيها
يحصل على البراءه .. اعتقد انها تكذب
لا لا .. ليس عن الكذب -
لا اريدهـا ان تقع في المشـاكـل -
ماذا لو انها على وشك إحداث تغيير كبير ، تغيير حياتها بشكل خاطئ
ولم اوقفها ؟
من الذي على وشك احداث تغيير خاطئ؟ -
حسنا , ماذا لدينا هـنا ؟ -
اسمحي لي بتقديم نفسي 00
(أنا , ( شاك
باس) , يا الهي , قرأت عنك على موقع فتاة النميمة ) -
انت .. انت كـالشيطـان -
اخيرا , بعض الحقيقه يتم اعلانها -
نخرج؟ -
سيرينا) و (بلير ) وأنا ذاهبات للحفل الخيري ) -
هل تتمنى المجيء ؟
حسنا , انا ملك الشركه ليلة السبت -
لكن الشيء الوحيد الذي سأحبه اذا كنت مسناً هو الشراب
ماذا ؟ هل هم كبار السن ؟ -
اخبرتني (بلير) ان الجميع سيكونون رجالا مثيرين
يبدو لي انك كما انك ستذهبين بتوصيله -
حسنا , ماذا عن أخذي في توصيله ؟ -
(باكمان) من فضلك مرر هذه للأنسه ( سيرينا) -
كان عند موظف الاستقبال -
( يبدو كأنك علقت نفسك مع ( باس -
تبدين جـميله , هل نستطيع الذهـاب الآن ؟ -
الصبر , المحبه -
كلما اسرعنا الى هناك , ستسرع بالافلات من الطعم
سأذهب واتفقد العذراء -
ترك عند الاستقبال يا آنسه -
شكرا لك -
اليرقه -
لقد ذهبت -
من ؟ -
( من برأيك ؟ انها ( ايما -
( جيني , عليك ان تنتظري ( دان
لا , ليس هناك وقت  , هذه فرصتي الأولى -
علي ان اثبت أنني استطيع ان اصبح مصممه
والا سأعود لكوني (جيني ) الصغيره
باستثناء انه بشكل أسوأ هذه المره
لأن الجميع سيعرفون بفشلي
منذ متى وانت قلق جدا ؟ -
لم تقل لي كلمتين طوال الاسبوع
انتبهو يا شباب , هذه ازياء راقيه -
لماذا تحتفظ بأوعية الكعك هذه؟
هل تعلم ان السكر يجعلك بليدا
جيني) بالله عليك ! .. اعني ...تعلمين انه معقد ) -
هل تهتم بشأنـي ؟ اثبت ذلك -
تعال معي
ربما علي أن أقود -
حسنا , ايها الشباب , هيا بنا -
عربة القطار ستتحرك
(هل ذلك (نيت
توقــــف
توقف
وااو , هل هذه سيارة (ليمو) حقيقيه ؟ -
هذا قمة الكمال
بالمناسبه , اسمي هو 000
دعينا لا نفسده بالحديث -
حسنـا -
قبض على (باس) يأخذ الطعم مباشرة
الى العمل
أسر الطعم , هذا هو
راسليه -
راسلته ست مـرات -
حسنا , راسليه ثانية قبل أن  يفسد للفتاة
وكل فرصة لذهابي
( الى ( يال
" وضعت استدعاء على موقع " فتاة النميمة -
عليه صورة (ايما) من صفحتها على الفيس بوك
كل فتاة في منهاتن ستكون مُـراقبه , شـــاك -
انت! ماذا فعلت بهــا ؟ -
اعتدت علي , طلبت مني افساد بكارتها -
ليمو) و عذراء , انه تخصصـك ) -
لعلمك , بينما هناك اشياء قليله
اقدسها , مؤخرة (الليمو) واحدة منهن
عندما ادركت انها لن تستطيع اعتلاء هذا الحصان الاصيل
انسحبت
آخر مرة رأيتها ، كانت تسير في سيارة اجرة وسط المدينة
احدهن راسلتني تقول ان النادل في ( ون واك) يقول
بوردمان) للتو استخدمت بطاقتها الائتمانيه )
انها لا تضيع الوقت , تعالي -
لا استطيع الذهـاب , لدي ارتباطات امي -
ماذا ؟ لا , ستأتين , انت مدينة لي , كلاكمــا -
تـعال
جيني) , ما الذي نفعله في عند القصر ؟ ) -
هذا هو اجتماع (نيويورك) الخيري -
اعلم -
انا لست خبير أزياء , لكن لايجب
ان يرى الناس ازياءك هكذا
ليس اصدقاء والدتي ؟
نحن نبحث عن الدعم المادي -
كل شخـص سيكون هنا الليله 000
"فورتن , 500 , سي او اس , بي بي آر و هيرست "
نحن نبحث عن اشخاص معهم مال ,  يستطيعون اعطاءنا الدعم -
حسنا , يبدو وكأنك تقومين بآداء واجباتك , لكن 00 -
انا افعل ..
و احيانا الغاية تبرر الوسيلة
هنا , نشلت لك بدله في طريقي بالخارج -
سيعني لي الكثير حقا اذا بقيت -
لا اراهــا -
سأتحدث للنادل -
عليك ان تعترفي ان خاتم اليرقه كان جميلا
مع انك للتو اصبحت حريفه الا انني
لا اريد ان اسمع كلمة اخرى عن غطرستك
( حتى نجد ( ايما
انها هنــاك -
يا الـــهي -
انظر -
يبدو انك حصلت على مسمارا لكن ليس بالطريقة التي تريدينها -
اعطيني وقت -
أنا و (سيرج) كنا سنغادر الحفله للتو
لنذهب الى منزله
سيرج ؟ -
بصراحه , كم انت مبتذله -
حسنا يا رفاق , دعونا نذهب -
( سيرينا ) -
لا بد انك -
( سكوت ) -
لاتقلقي , لدي طاولة لك -
انتظري , انتظري , لا -
خرجت من .... اوقفوهــا -
( ايمــا )
عذرا
يا الـهي
عذرا آنسه -
هل يمكنني اخذ اسمك , من فضلك ؟ -
( نعم , انه ( اريكا فان دير وودسن
(احيانا يهملون الـ (أ
والداي هما ضيوف الشـرف -
حسنـا , شكرا -
ما الذي أفعله ؟ -
(جيني) -
مرحبا مدام باس -
تـــهـــاني
انا لا .. انا لم اعلم انكم استلمتما جائزه -
.... انه فعلا
آه فعلا .. فعلا رائــــــع
حسنا , شكرا لك -
بصراحه , اكره ان اكون مركز الاهتمام -
لكن.. امممم اذا انت هنا مع من ؟ -
اوه , حسـنـا
انها معي -
والدتي لم تستطع الاجابه , لذلك
سألتني ان أملأ مكانها , فأحضرت جيني
هذا جميل جدا .. هل رأيت (سيرينا) ؟
لا , لم ارهـا .. في الحقيقه اسف -
حسنا -
هل تريدين شرب شيء ؟ -
نعم , سيكون هذا رائع , شكرا -
عن اذنك -
يا الهي انت ترتجفين -
( نعم , لم ... لم اكن اعلم ان ( ليلي و بارت -
اخذا الجـائزه , وانا على وشك افساد ليلة
الناس الذين طالما كانو
لطفاء معي
اذا انسي الموضوع -
ليس عليك ان تعبري من خلاله
هناك طرقا اخرى
لا , الم تسمع شيئا مما قلته يا ( نيت ) ؟ -
هذا هو , الليله هو كل ما املك يا (نيت) حتى انني لا اعلم
ترجمة ][ ريمو ][  مشـــاهده ممتعه
انت تقبلني ثانية -
اعلم -
اذا هذا يعني انك لم تكن نادما على الاسبوع الماضي ؟ -
اعتقد ..لا -
جيني) مهما قررتِ , انا معك ) -
حسنا -
! تحركو
فقدتها خارجا بين حشود الازواج المتشابهه -
سيارتهم تقريبا انتصفت الطريق ,لمنزل ( سيرج ) الآن
اذا استطاعت ان تصبر
لا ترد على هاتفها -
حسنا , تهانيّ يا (اس) اتدمير مستقبلي ثانية -
أنـــا ؟ -
انا آسفه ! من صاحب فكرة -
كوني جليسة اطفال سأذهب الى يال ؟ -
لن يكون لديك فرصة اخرى مع العميد -
لولاي
نعم , صحيح أنت مشهوره -
آنسه فان دير وودسن , وسائدك الوثيره منثورة "
" في قسم الشخصيات الهامة
ايتها القطط من فضلكن , وجدت طاولتها -
( انت وراء الخطه ( باس
هي فعلا غادرت
النادل يقول انها في الركن -
( السيده بوردمان ) ؟ ( اليزابيث)
هذه ليست (ايما ) هذه والدتها -
وذاك ليس والدهـا , يا الهـي -
يبدو أن المَـثَـل صحيح -
كما تبدو الأم , تبدو بنتها
ام انه العـكـس ؟
انها رائعه , لا تقلق -
هذا (ستيوارت) واقع في الحب معي
الا يخشى ان يطرد اذا فعل هذا ؟ -
نعم , هو سيستقيل على اي حال -
ليصبح محترفا
علي أن اتفقد العـارضـات
ستيوارت) خذ هذا ) -
لا تفعل أي شيء لصديقتي -
لو انك فقط اتيت إلي مبكرا غير آبه -
لا نعلم أين هي
ولا نعلم حتى ماذا تفعـل
انا اعلم يا ابي , انا آسف .. انا فقط 00
لاتزال لا ترد -
هل جربتِ (نيت) ؟ -
لقد فعلت , هاتفه مغــلق  -
كان علي ان اكون عارفا بشكل افضل
لم يجب علي الوثوق بها
ماذا ؟ تم رصدهم بالقصـر (نيت ارشابيلد) و (جيني) الصغيره
ماذا كان هذا ؟ -
فتاة النميمة) انهم في القـصـر ) -
دعني ارى -
ليس هناك شيء لـيُرى , دعنا فقط نذهب -
دعنا نخرج من هـنا الآن -
اسمعو الفتى الوحيد , لايزال يحمل الشعله لـ نيت
لو وجدت ما كتب عن اختك الصغيره
نتساءل من سيحترق ؟
هيا , هيا , انت سائق , افعل تلك التموجات
ابي ابي ابي , لا عليك , سنذهب ونجدها . حسنا؟ -
في النهايه هي مع (نيت) سوف يهتم -
بها
هو لم يكن يعلم عن هذا اليس كذلك ؟
اعتقد ان (نيت) اراد قول شيء ما
لا تكن متأكدا جدا -
نيت) لا يعلم ) -
لم يكن ليخفي هذا عنا
لا نعلم مافعله ( نيت) يا فينيسا -
اخلاقه موضع شك في احسن الاحوال -
من كان يفكر انه يواعد كلاكما , انتِ
وسيدة اخرى ؟
وبكلمة "سيده" أعني أكبر منه و بكلمة "يواعد" اعني
عن ماذا يتكـلم ؟ -
لا شيء -
ما الذي جد ؟ ماذا عن
" اذا كنتِ تحبينه أخبريه , (نيت) شاب جيد "
هل تقولين .... انت تقولين انك تحبينه ؟
وهل تقول انه شاب سيء ؟
يبدو كأنك لاتزالين تحبينه -
هل تلك (جيني) ؟ -
( لا , انها ( جوردان -
من (يال) والتي عليها ان تنتظر
بالله عليك ! لا بد انك تمازحـني -
لقد سمحت للشاحنه بأن تتقدمنا ؟
هـيا . هـنـا
ابي , ذاك دولار -
هل انت متأكد ان (جيني) هنا ؟ -
نعم -
ما هذا ؟ -
حفله خاصه , سيدي .. اذا لم تكن على القائمه
اخشى انني لا استطيع السماح لك بالدخول
انا هنا فقط لأجد ابنتي -
(روفس)
ما الذي تفعله هنا؟
لا عليك -
حسنا -
سأذهب للبحث عن ( نيت) انه أطول واسهل لنجده
( انا ذاهبه للبحث عن (جيني -
شكرا -
لكن .. حسنا .. هل (جيني) بخير ؟ رأيتها باكرا
ما الذي يجري ؟ -
كنت سأسأل نفسي هذا السؤال -
(روفس) -
(مرحبا (روبت -
انا بحاجه لأجـد ابنتي -
اذا , اذا رأيتها احتفظ بها , عل ستفعلون؟ -
تـهـانيّ
ماذا ؟ انا لم اقم بدعوته -
دعنا نذهب لتناول شراب -
( شكرا كثيرا لك يا ( الله
لن اخذلك
شاك) يبحث ما اذا كان البواب يعرف الشاب الذي معها )
لماذا ؟ من الذي يهتم به ؟ -
بلير ) لا ) -
والدة هذه الفتاة المسكينة تقيم علاقة غراميه
لا عجب في انها تتسكع بالخارج
هذه تذكرتي الذهبيه -
( لن تبتزي تلك المرأه لتذهبي الى ( يال -
! سيرينا) افتحي عيناك ) -
هذه اشــاره من الله
هو يريدني ان افعل ذلك
هذه العائله بحاجه لمساعده -
حسنا ليس بيننا اتفاق
اذا ( همفرت ) اسم سيرج قوردانز -
والده يلعب التنس في النادي -
اعرف اين تقع بنايته , دعونا نذهب -
سأذهب من هنا -
لقد تأخرت على الحفل -
والدتي راسلتني , انظري , افعلي ماتريدين يا (بلير) .. لكن
ارجوكِ قومي بحماية (ايما) اولا
رائـع , سنحمي
ذات الرداء الاحمر الصغيره من الذئب
لكن بعد ذلك , ستنبح كالكلاب
سأثق بك -
اي فكرة لامعه؟ -
تبعا للحقائق , لدي واحده
دان) مرحـبا ) -
ماذا تفعل ؟ -
ماذا افعل ؟ ماذا تفعل انت ؟ -
أو أليس هذا انت مع اختي ذات الخامسة عشر ربيعا ؟ -
حسنا , اهدأ -
( اخذناك في منزلنا يا (نيت -
دان) ليس وكأنني خططت لذلك ) -
الاشياء هكذا تحدث , انا آسف -
حسنا هي تطلب دعم , انا سيناتور
لا اتصرف وكأنني اكبر سنا
لا, انت الشاب الذي يتاجـر بالجـنس مقابل المال -
( يا الـهي , (فانيـسا -
انها رائع , لا اريدك مع اختي الصغرى -
حسنا , لم اقل شي عن (جيني) حسنا ؟ -
لكن ليس لديك الحق لتحكم علي -
ايـن هـي ؟ -
( لا اعلم , ذهبت لتجد ( آقنيس -
هل تريدني ان آتي معك واساعدك بالعثور عليها ؟ -
لا , لا اريد مسـاعـدتك -
اريدك ان تجمع اغراضك وتغادر المنزل -
ايما) افتحي ) -
(ايما)
اعلم انك بالداخل هناك
ابتعدي , (سيرج) في المرحـاض -
وعندما يخرج
سيكون هناك واحده بلا عذريه هنا -
علي ان احترم كلامها
لن ادع (مافي) تفقدهـا قبلي -
انها تفوقني في كل شيء
"اخبريها ان تتفقد موقع " فتاة النميمة -
(ايما)
" هل هاتفك معك ؟ تفقدي موقع " فتاة النميمة
انه هـــام -
لقد اخبرتكم .. لا شيء سوف ...... ماذا ؟ -
انه يقول " مافي تحصل على حشوه " الا يعني هذا
ان مافي الصغيره اخذت خطوتها لتصبح امرأه ؟ -
لقد فقدت عذريتها و حسابها في "فتاة النميمة " في -
نفس الليله , لكن كيف استطاعت الدخول على موقع فتاة النميمة ؟
لقد دُفع للتواصل -
ايما) تعالي هنا يا اميرتي الصغـــيره) -
ماذا ؟ من أنـت ؟ -
اشعر بالانتهاك -
هيا
نصيحه صغيره .. تخلص من زهرة التوليب -
مرحبا , انه (ارون) . اترك رساله
اذا كانت هذه سيرينا , تلك الفتاة في الفندق اليوم00
ليست ما تعتقدينه , اعني انها ليست صديقتي الحميمه -
اذا كان ذلك ما فكرتِ به
لانه ليس لدي صديقه حميمه ,وانا مشوش
اذا لم تكن هذه (سيرينا) , اترك رسالتك , شكرا لك
حسنا , كانت هذه أسوأ رسالة سمعهتا 000 -
أو الأفضل
اتصلت فقط لأشكرك على الخـاتم -
لكنني وجدت نفسي
انتظر لاعطائك فرصة اخرى
مرحبا -
هل تتصلين بـ (آرون) ؟ -
نعم , مرحبا , من هذه ؟ -
(تمارا) -
أرون) في المرحاض )
هل تريدين الانتظار أم 00 -
لا , لا فقط اخبريه 000 -
لا , لا , فقط لا تخبريه أي شي
أنا آسفـــه -
اليرقه , استعدتني ثانية
نيت) الى أين انت ذاهـب ) -
جيني) أنا آسف , سأذهب للمنزل ) -
اخوكِ هـنـا , و انه يـعـلم -
انتظر , ماذا ؟ -
" رأنا نقبل بعضنا في "فتاة النميمة -
انه هنا مع والـدك -
لا , والدي هــــنا -
جيني) تعالي , العارضات مستعدات , علينا ان نذهب ) -
لا لا لا والدي و أخـي هـــنا -
جـيـد -
اذا سيستطيعون ان يرو كم انت مبدعه بأعينهم -
بدلا من قراءة ذلك في صحف الغد
اعني , ليس كأنه سيقوم بقتلك مرتين -
حسنــا -
انتظر , ارجوك ( نيت) لا تذهب -
انا فعلا احتاجك هـنـا , ارجـوك
مساء الخـير , ربما تعطونني انتباهكم , رجـاء ؟
شكرا لكم
كرئيسا لجمعية نيو يورك الخيريه
تقديم هذه الجائزه , واجب محبب الي
( ارجوكم انضمو الي لتهنئة (ليلي) و ( بارت باس
هل وجدتها ؟ -
لا -
ليلي ) و (بارت باس) قاما بتمويل عدة عيادات ) -
ومستشفيات في (غينيا) الاستوائية
( سيد ( لانكا
اعتذر لكم , يبدو ان هناك
مشاكل تقنيه
ترجمة ][ ريمو ][ مشاهده ممتعه
يبدو رائعا -
! شكرا لك
! ( يا الهي , (فانيسا
فانيسا) انتـظـري) -
هنا ..هنا .. (جيني ) توقفي
لا -
هذا المكان ليس لك . حسنا ؟
لا , علي ان اقول شيء ما -
لا لا توقفي
لا استطيع , آسفه
(جيني) -
( فانيسا ) -
يبدو ان (جيني الصغيره) تضع الصداقه قبل المال
من كان يعلم انه عندما يُركل ولاءها
نيت سيركل خارجا ؟
تصاميم ( جيني همفري) مرحبا بالمؤيدون -
ابعد يداك عني
لا استطيع ان اصدق اختك -
اٌخذت لطبقه مختلفه تماما
نعم , هي كذلك -
لابد انها بالجوار في مكان ما هنا -
سأتفقد الردهه -
قد يكون لك قلب , لكن في الحقيقه -
هذا لم يكن كما اردت ان تفقدي عذريتك
و أي مكان ربما  تقترحين ؟ -
شاك) اعلم انه ليس من السهل ) -
ان تجعل "فتاة النميمه" تضع خبر مزيف
شكرا لك -
مرحبا بك في اي وقت
اعتقد ان صديقتك العذراء الصغيره  اخذت استراحه منك
(ايما)
انتظري
الم تنتهي ؟ لقد ربحتِ
انت , مافي , امي .. انا الخاسره الوحيده
لم تحصلي عليها بعد -
ممارسة الجنس للمرة الاولى لايجب ان تكون
جزء من منافسه لتحطيم مافي
يجب أن يكون مع شخص تحبينه -
هل كانت تجربتك الأولى مع شخـص تحبينه ؟ -
نعم , كانت كذلك -
وبأمـانه 0000
هناك طرق أفضل للحصول على اهتمام والدتك
( اخبرتك , هذا متعلق بـ (مافي -
ارجـوك 000 -
كتبت كتابا عن تصرفات الامهات الأنانيات
والدتي لم تقابل أي أحد من اساتذتي00 -
واعتادت على نسيان يوم ميلادي -
وفقط تعلق على مظهـري
عندما يكون لديها شيء لنتقده
لكنك كـامله
صحيح , وذلك ما لاحظته أخيرا -
لم يكن الامر متعلق بي 00
ونفس الشيء , لم يكن متعـلق بك
والدتي دائما تقول عندما نأتي للمدينه
سنخرج ونفعل اشياء تفعلها الام وابنتها
لن يحدث ابدا
اذا , اخبريها بذلك
وحاولي تجنب كل (سيرج) الذين في العالم -
شكـرا , بالمناسبه 00 -
ذالك الشاب كان جميلا جدا
مرحـبا ؟
اهلا (جوردن) لا لا لا , انه ليس متأخرا جدا -
نعم رأيت ذلك , البروفوسرات الثلاثه , ذلك 000 -
لا , انا اعلم ما يعنيه فقر الدم
صحيح , حسنا , شكرا لك ... شكرا للمحاولة
اقدر لك ذلك , حسنا
هل كل شيء بـخـير ؟ -
لا , لا فعلا لا
(لا , لاتقلق على (جيني
ربما تقع في بعض المشاكل -
لعرقلة الحدث  , لكن بأمانه 000
اعتقد ان كل شخص هناك كان00
منتعش
لا , انا اعلم , (جيني) ستكون بـخير 000 -
ستصبح (جيني) عظيمه , لأنها دائما تفعل 000
ماتريد فعله , وتحصل على ما تريد
لا استوعب -
الليله ابعدت اختي كل شخص في حيـاتـها -
" لكن غدا , ستكون في " نيويورك تايمز -
لا استطيع المساعده لكنني متعجب
اذا كانت الشجاعه الوحيده في العائله ؟
من اين أتى هذا ؟ -
ليس من اي مكان , انا آسف -
سبق وان سلب آل همفري ليلة والدتك
لا اريد أن أسلب ليلتك أيضا .
لا , انا لا اهتم بهذه الليله , انا اهتم بك
اخبرني ما المشكله ؟ -
( لن أذهب الى (يآل
ربما لن اذهب الى ( يال ) ولا اي مدرسة اخرى مع اسلوبي الكتابي -
لا (دان) هذا ليس صحيحا -
سأذهب لأجد والدي -
شكرا لك -
ليله سعيده -
هل لاحظنم كم الساعه ؟ -
وانظرو الى هذا الفستان -
تعتقدينني سأصدق انك ذهبت لمشاهدة الافلام بهذا ؟ -
امي , ارجوك لا تفعلي , هذا ليس خطأهـا -
سـريرك , الآن -
!سريرك -
مدام (بوردمان) , قبل ان تقولي أي شيء ,سوف تعتذرين -
كيف كانت خطتك ؟... تأخذين ابنتي للنوادي000 -
وتأملين أن ترفع قضيتك للعميد ؟ -
( لدي أخبار سيئة لك يا آنسه ( والدروف -
مما رأيـتـه , انت لا تنتمين لـ يال
لم تري شيء حتى الآن -
اخبريني , هل قضيتِ وقتا ممتعا00
مع اصدقاء (برين مارو) ؟
ما الذي من المفترض ان يعنيه هذا ؟ -
هنـا , دعيني اعيرك هاتفي -
ستحتاجين لاجراء اتصال لملاذ جديد
( امي , هذا ليس خطأ (بلير -
اخبرتك ان تذهبي الى السرير -
بلير) كانت فقط تحاول مساعدتي ) -
تعظينني ؟ -
لا عجب في انني لا اريد قضاء الوقت معك , سريرك , الآن -
كنت تتحدثين ؟ -
... فقط -
ابنتك فتاة رائعه
عليك ان تعطي اهتمامك الأكـبر لها
قريبا ستكونين قد تأخرت
عذرا ؟ -
هل رأيتم فتاة خارجه ؟ -
ترتدي قميصا ازرق , وشعرها داكن و أجعد ؟ -
(جيني) -
ابي , دعني اذهب -
( دعني اذهب يا ابي , انا احاول ان اجد (فنيسا
اتمنى ان تكونين فخوره بنفسك -
هل تعلم ؟ انا افعل -
لأنني وبنزاهه , احصل على كل ما اريده -
جيني) لايمكنك ان تعبري الحياه )  -
غير آبهة بمن تؤلمين
ابي -
لقد استلمت 32 مكالمة مفقوده على هاتفي ,حسنا
وهاؤلاء الناس لايتصلون بي ليخبرونني كم هم مجانين -
لأنني افسدت حفلتهم , هم يتصلون ليخبرونني
انهم أحبو تصاميمي , ويريدون مقابلتي
حسنا , هاؤلاء الناس ليسو والدك -
تحدثي اليه , لم اكن ابدا بمثل خيبة الأمل هذه
مرحبا , اتمنى ان لا اكون اقاطع شيء -
جيني ) اعتقد انك تدينين لـ (ليلي) باعتذار ) -
لا , صدقا لا -
لا لا , معه حق .. (ليلي) أنا .. أنا آسفه -
حسنا , بأمانه , لم تكن هذه الليله كم توقعت -
لكنه كان مذهلا
الامر كله كان الـهـام
حسنا , سأذهب وانتظر هنا لدقيقه -
اذا كنت تعتقدين انك فررت بفعلتك الليه -
انت مخطئه -
تأخرت جدا , لقد تم -
نعم , انت محقه -
ايها الشرطي , اذا كنت تبحث عن الشخص المسئول -
عن ماحدث الليلة , انها هنا
ابي -
(روفس) -
لايمكن ان تكون جادا -
لم تعطينني خيارات -
رقمها على كل الصور -
آنسه , سآخذك للمحطه -
سنتصل بوالداك من هناك
انه والدي , الشخص الذي جعلني اعتقل -
ايها الشرطي , اسمي (ليلي باس) و انا -
الشخص المكرم الليلة , كما أن زوجي
يملك هذا الفندق , نحن لانريد توجيه اي تهمه -
تسهلين عملي -
ليلي) هذا ليس من شأنك ) -
انا انقذك من ارتكاب خطأ فضيعا -
تعلمون ...
خلصو ذلك بأنفسكم -
سأعود للمنزل
جيني المسكينه .. كل الشائعات تقود الى الاعتقال
لكن , ما الذي سوف يأتي به الصباح ؟
عليك ان تعود الى العائله
هذا هذا نظام البساطه الحديث ؟ -
ماهذا الجحيم ؟ -
ماذا تعتقد ؟ اخبرتك أننا بمشكله -
لم تخبرني انها بهذا السوء -
( اذا قادتك الى (بروكلين
اعتقد كان يجب ان اعلم
بروكلين) انتهت , سأذهب لاقيم مع امي ) -
لاتكن جديا , ستأتي معي -
لا , لن آتي -
بي) انه وقت الاستيقاظ) -
( هناك مدارس اخرى الى جانب (يال) مثل (برينستون
( برينستون) مدرسة تجاره , هناك فقط (يال) -
حسنا , انا فخورة بك لانك لم تستسلمي الى -
غرائزك الدنيويه
( لو اعتقدنا انك لن تدهبي الى (يال
بهذه الطريقه لن تذهبي الى جهنم
( انه هاتف ( بلير والدروف
نعم , العميد ( بيرب) انها هنـا
ماذا ؟ لا -
بلى -
العميد ( بيرب) يا للمفاجأه -
آنسه (فان دير وودسن ) لديكِ زائر -
نعم -
كنت افكر انك و أنا , نتناول معجنات متنوعه على وجبة الافطار  -
كم فطيره بالظبط ؟ -
هل انا وانت فقط ؟ ام الحريم ايضا قادمات؟
(( تعني بالحريم الاشاره الى تقليد العرب بكثرة النساء ))
نعم , اردت شرح ماحدث بالأمس -
ارون) الخاتم كان رائعا ) -
لكنني فكرت به
و لا اريد حقا مواعدة شخص لديه حشد
حشد ؟ -
في مواجهتينا الاخيرتان -
كنت مع فتاتين مختلفتين -
لا , احدهما كانت صديقه -
لقد قلت ذلك -
والاخرى كانت 000 -
تعلمين ماذا ؟
لا , علي ان اشرح من هي (تمارا) و
ولماذا هي في شقتي البارحه
والحقيقه هي , سواء كنت تظنين ان هناك شيء او لا
اذا كنت تريدين عذرا لعدم اعطائي هذه الفرصه . حسنا
لكن منذ كنت مشيتِ من المعرض الاسبوع الماضي
لست قادرا على ان اوقف التفكير بك
حتى انني نبشت اشياء المخيم القديم -
كذلك انا -
من الغريب ان نفكر ان القدر جمعنا معا
ثانية ؟
.... نعم -
لكنه رومانسيا ايضا -
تعلمين ماذا ؟ انسي الافطار -
انتظرت تسعة سنوات , هذا يستحق عشاء -
لم تأكلي ذاك الخاتم , اليس كذلك ؟ -
لا , ليس بعد -
جيد , عمره تسع سنوات -
انتظر .. احتفظت به ؟ -
اراك الليلة -
يا الهي (ايما) اخبرت العميد انني الشخص الاول -
حيا او ميتا الذي تحب ان تتناول العشاء معه
! (اوهـ (بي -
(وقال ان (يال -
(يجب ان تستعمل فتاة مثل (بلير والدروف -
بي ) انا سعيده من اجلك ) -
مرحبا , كنت سأوقظك للتو -
اختك خرجت من هنا
في السادسه صباحا .. لذا فقط نحن الاثنان
هل نمت في تلك الليلة الاخيره ؟ -
لم انم في الحقيقه , كنت مستيقظا طوال الليل -
( انهي هذه القصه لـ (نوح شيبرو -
الشاب من " باريس ريفيو " ؟ أي قصه ؟
( تلك التي عن (شاك باس -
قلت انك لن تستطيع كتابتها -
لا , استطيع دائما كتابتها , اخترت ان لا افعل -
.....( دان) , سبب ان (جيني) -
....ابي , انظر -
انه الصباح بعد ان قدمت اختي
عرض ازياء سيتحدث عنه كل من في نيويورك
ليس هناك وقت
للتمهل و الاستعداد
انا حقا آسف , جربت طريقتك -
اتمنى لو استطيع جعلكما تفهمان -
ان النجاح الذي يبرزكم به الآخرون , يذهب بعيدا
وعندما يأتي ذلك اليوم
اذا لم تحب ما انت عليه , ستكون انتهيت
حسنا , اعتقد انها فرصه سأستغلها جيدا -
ارجوك (دان), علي ان أقلق بشأنك الآن -
( كل ما استطيع فهله هو محاولة الوصول الى ( جيني
تأخرت قليلا يا ابي -
اعتقد انك بحاجه لالقاء نظره على غرفتها -
اس) و (بي) ) تستعدان لـ يال -
نيت ) يستعد للخروج من المدينة )
دان) يستعد لمشكله )
وبالنسبة للاخت (جيني) الصغيره
لم تُـرى في اي مكان
قبلاتي و أحضاني
** فتاة النميمة **
أدعمنا وأصبح عضو مميز
url%للإزالة جميع الإعلانات%